# Футер

Информация в футере разделяется на 4 столбца, два из которых редактируются в разделе "Меню", а два других отображают информацию, заполненную в других разделах системы.

### Не редактируемые столбцы футера

Столбец 1: пункты "Политика конфиденциальности"/"Правила пользования"/"О файлах cookie" (содержат ссылки на соответствующие страницы Контент → Наполнение сайта → Страницы → нужные)

<div align="left"><img src="../../../.gitbook/assets/image (3686).png" alt=""></div>

Столбец 2: пункт Контакты (информация подтягивается из Настройки → Другие настройки → Контактные данные).

<div align="left"><img src="../../../.gitbook/assets/image (3601).png" alt=""></div>

### Редактируемые столбцы футера:

<div align="left"><img src="../../../.gitbook/assets/image (580).png" alt=""></div>

**Столбец слева** отображает пункты верхнего меню, **столбец справа** включенные категории продукции.

####

###

### Редактирование левого и правого столбцов футера

Чтобы изменить столбцы футера, выберите соответствующий пункт "Меню в футере (левая колонка)" или "Меню в футере (правая колонка)" и нажмите на "Кол-во пунктов". Добавление новый пунктов меню отменяет автоматическое отображение верхнего меню и включенных категорий товаров. В футере будут отображаться только новые добавленные пункты.

Чтобы добавить новый пункт нажмите на кнопку "Добавить пункт меню" и заполните поля _Заголовок_ и _Ссылка._ Ссылка используется: знак / и url нужной категории или товара ( в категории или продукте → вкладка Общие → строка URL), например: /listovki, /buklety, /suvenirnaya-produkciya и т.д.

#### Отображение и удаление пунктов меню в столбцах

![](<../../../.gitbook/assets/image (1286).png>)

Вы можете скрыть или отобразить нужный пункт при помощи переключателей Выкл/Вкл напротив каждого пункта. Удалить пункты в столбцах можно нажав кнопку "Удалить" ( <img src="../../../.gitbook/assets/image (521).png" alt="" data-size="original"> )

#### Отображение столбцов в футере

![](<../../../.gitbook/assets/image (1148).png>)

Отобразить или скрыть столбцы футера можно при помощи переключателей "Выкл/Вкл." напротив каждого меню каждой колонки.

####
